# JAM Project feat. 影山ヒロノブ・遠藤正明・きただにひろし・福山芳樹 – 未来への咆哮

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.13] 立ち上がれ 気高く舞え
[00:10.31] 天命を受けた戦士よ
[00:14.03] 千の覚悟 身にまとい
[00:17.21] 君よ 雄おしく 羽ばたけ
[00:23.21] 
[00:34.42] 闇の時代を告げる
[00:37.84] 鐘が遠く鳴り響く
[00:41.25] 戦う友よ 今 君は 死も恐れず
[00:48.75] 
[00:48.15] 瓦礫の街を染めて
[00:51.61] 沈む夕日は紅
[00:55.06] 愛する地球の未来を守るため
[01:01.56] 
[01:01.98] おお 神の刃は 人類の愛
[01:08.06] 祈りを 込めて つらぬけ
[01:14.06] 
[01:15.70] 立ち上がれ 気高く舞え
[01:18.87] 天命を受けた戦士よ
[01:22.36] 明日の平和への 礎となれ
[01:28.36] 
[01:29.48] 熱くなれ 大きく咲け
[01:32.44] 天に捧げし命よ
[01:36.23] 弱き者の盾となれ
[01:39.53] そして 世界を 導け
[01:44.53] 
[01:56.68] きらめく星の海に
[02:00.17] 浮かぶ おまえの面影
[02:03.55] 二度と逢えない愛ゆえに
[02:07.37] なお いとしい
[02:10.87] 
[02:10.46] 背中合わせの世界
[02:13.84] 重ね合えない現実
[02:17.20] 涙とともに捨て去れ
[02:20.67] なにもかも
[02:23.17] 
[02:24.12] さぁ 振り返らずに 風になれ
[02:30.48] 痛みを越えて 駆け出せ！
[02:36.48] 
[02:37.94] 立ち上がれ 気高く舞え
[02:41.38] 天命を受けた戦士よ
[02:44.62] たとえ傷ついて 力尽きても
[02:51.12] 
[02:51.74] 赤く燃え 見事に散って
[02:55.13] 星になった命よ
[02:58.51] 時を越え その名前を
[03:01.76] 胸に刻もう just forever
[03:10.76] 
[03:39.97] 立ち上がれ気高く舞え
[03:42.95] 天命を受けた戦士よ
[03:46.62] たとえ傷ついて 力尽きても
[03:53.12] 
[03:53.57] 熱くなれ 大きく咲け
[03:56.52] 天に捧げし命よ
[04:00.30] 明日の平和への 礎となれ
[04:06.30] 
[04:07.14] 赤く燃え 見事に散って
[04:10.52] 星になった命よ
[04:14.08] 時を越え その名前を
[04:17.19] 胸に刻もう just forever
```